Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/plotting.po
Languages: ja

source: Resets the camera when true.
ja: trueの場合，カメラをリセットします．

source: Does not render faces that are culled. Options are ``'front'`` or ``'back'``. This can be helpful for dense surface meshes, especially when edges are visible, but can cause flat meshes to be partially displayed. Default False.
ja: 選択された面はレンダリングされません．オプションは ``'front'`` または ``'back'`` です．これは，高密度のサーフェイスメッシュ，特にエッジが表示されている場合に便利ですが，フラットメッシュが部分的に表示されることがあります．デフォルトはFalseです．

source: * **actor** (*vtk.vtkActor*) -- The actor. * **actor_properties** (*vtk.Properties*) -- Actor properties.
ja: * **actor** (*vtk.vtkActor*) -- アクター． * **actor_properties** (*vtk.Properties*) --アクターのプロパティ．

source: **actor** (*vtk.vtkActor*) -- The actor.
ja: **actor** (*vtk.vtkActor*) -- アクター．

source: **actor_properties** (*vtk.Properties*) -- Actor properties.
ja: **actor_properties** (*vtk.Properties*) --アクターのプロパティ．

source: Array of centers.
ja: 中心の配列．

source: Array of direction vectors.
ja: 方向ベクトルの配列．

source: Amount to scale the direction vectors.
ja: 方向ベクトルをスケールする量．

source: Plot a random field of vectors and save a screenshot of it.
ja: ベクトルのランダムフィールドをプロットし，そのスクリーンショットを保存します．

source: Enable this orientation widget to be moved by the user.
ja: この方向ウィジェットをユーザが移動できるようにします．

source: The width of the marker lines
ja: マーカーラインの幅

source: Show a box orientation marker. Use ``box_args`` to adjust. See :any:`pyvista.create_axes_orientation_box` for details.
ja: ボックス方向マーカーを表示します． ``box_args`` で調整してください．詳細は :any:`pyvista.create_axes_orientation_box` を参照してください．

source: The opacity of the marker.
ja: マーカーの不透明度．

source: **marker_actor** -- vtkAxesActor actor
ja: **marker_actor** -- vtkAxesActor アクター

source: Path to an image file.
ja: イメージファイルへのパス．

source: Scale the image larger or smaller relative to the size of the window. For example, a scale size of 2 will make the largest dimension of the image twice as large as the largest dimension of the render window. Defaults to 1.
ja: ウィンドウのサイズを基準にしてイメージを拡大または縮小します．たとえば，スケールサイズを2に設定すると，イメージの最大寸法はレンダーウィンドウの最大寸法の2倍になります．デフォルトは1です．

source: Resize the background when the render window changes size.
ja: レンダリングウィンドウのサイズが変更されたら，バックグラウンドのサイズを変更します．

source: When multiple render windows are present, setting ``as_global=False`` will cause the background to only appear in one window.
ja: 複数のレンダリングウィンドウが存在する場合， ``as_global=False`` を設定すると，背景は1つのウィンドウにのみ表示されます．

source: Useful for when wanting to plot outer grids while still retaining all edges of the boundary.
ja: 境界のすべてのエッジを保持しながら，外側のグリッドをプロットする場合に便利です．

source: If ``all_edges``, this is the factor along each axis to draw the default box. Dafuault is 0.5 to show the full box.
ja: ``all_edges`` の場合，これはデフォルトボックスを描画する各軸に沿った係数です．フルボックスを表示するには，0.5を指定します．

source: This is the factor along each axis to draw the default box. Dafuault is 0.5 to show the full box.
ja: これはデフォルトボックスを描画する各軸に沿った係数です．フルボックスを表示するには，0.5を指定します．

source: Thickness of lines.
ja: 線の太さ．

source: Opacity of mesh. Should be between 0 and 1. Default 1.0
ja: メッシュの不透明度．0から1の間でなければなりません．デフォルトは1.0です．

source: Default is ``True``. when False, a box with faces is shown with the specified culling
ja: デフォルトは ``True`` です．Falseの場合，指定した選択で面のあるボックスが表示されます．

source: Does not render faces that are culled. Options are ``'front'`` or ``'back'``. Default is ``'front'`` for bounding box.
ja: カリングされた面はレンダリングされません．オプションは ``'front'`` または ``'back'`` です．デフォルトはバウンディングボックスの ``'front'`` です．

source: Add a box widget to the scene.
ja: ボックスウィジェットをシーンに追加します．

source: This is useless without a callback function. You can pass a callable function that takes a single argument, the PolyData box output from this widget, and performs a task with that box.
ja: これは，コールバック関数なしでは使用できません．単一の引数を取る呼び出し可能関数，このウィジェットからのPolyDataボックス出力を渡して，そのボックスでタスクを実行することができます．

source: The method called every time the box is updated. This has two options: Take a single argument, the ``PolyData`` box (default) or if ``use_planes=True``, then it takes a single argument of the plane collection as a ``vtkPlanes`` object.
ja: ボックスが更新されるたびに呼び出されるメソッドです．これには2つのオプションがあります:1つの引数， ``PolyData`` ボックス (デフォルト) を取るか， ``use_planes=True`` の場合， ``vtkPlanes`` オブジェクトとしてプレーンコレクションの1つの引数を取ります．

source: Length 6 tuple of the bounding box where the widget is placed.
ja: ウィジェットが配置されるバウンディングボックスの長さ6のタプル．

source: An inflation factor to expand on the bounds when placing
ja: 配置時に境界を拡張するための膨張係数

source: If ``False``, the box widget cannot be rotated and is strictly orthogonal to the cartesian axes.
ja: ``False`` の場合，ボックスウィジェットは回転できず，直交軸に厳密に直交します．

source: Either a string, rgb list, or hex color string.
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．

source: Changes the arguments passed to the callback to the planes that make up the box.
ja: コールバックに渡される引数をボックスを構成する平面に変更します．

source: If ``False``, the box widget cannot be translated and is strictly placed at the given bounds.
ja: ``False`` の場合，ボックスウィジェットは変換できず，与えられた境界に厳密に配置されます．

source: If true, the widget will be passed as the last argument of the callback
ja: trueの場合，ウィジェットはコールバックの最後の引数として渡されます．

source: Add a checkbox button widget to the scene.
ja: チェックボックスボタンウィジェットをシーンに追加します．

source: This is useless without a callback function. You can pass a callable function that takes a single argument, the state of this button widget and performs a task with that value.
ja: これは，コールバック関数なしでは使用できません．このボタンウィジェットの状態の単一の引数を取り，その値でタスクを実行する呼び出し可能関数を渡すことができます．

source: The method called every time the button is clicked. This should take a single parameter: the bool value of the button
ja: ボタンがクリックされるたびに呼び出されるメソッド．これには，単一のパラメータ: ボタンのbool値を指定します．

source: The default state of the button
ja: ボタンのデフォルトの状態

source: The absolute coordinates of the bottom left point of the button
ja: ボタンの左下の点の絶対座標．

source: The size of the button in number of pixels
ja: ピクセル数によるボタンのサイズ

source: The size of the borders of the button in pixels
ja: ピクセル単位のボタンの境界線のサイズ

source: The color used when the button is checked. Default is 'blue'
ja: ボタンがチェックされたときに使用される色．デフォルトは 'blue'

source: The color used when the button is not checked. Default is 'grey'
ja: ボタンにチェックマークが付いていない場合に使用される色．デフォルトは 'grey'

source: The background color of the button. Default is 'white'
ja: ボタンの背景色です．デフォルトは 'white'

source: **button_widget** -- The VTK button widget configured as a checkbox button.
ja: **button_widget** -- チェックボックスボタンとして設定されたVTKボタンウィジェット．

source: This generates planes at the boundaries of the scene to behave like floors or walls.
ja: これにより，シーンの境界に平面が生成され，床または壁のように動作します．

source: The face at which to place the plane. Options are (``'-z'``, ``'-y'``, ``'-x'``, ``'+z'``, ``'+y'``, and ``'+z'``). Where the -/+ sign indicates on which side of the axis the plane will lie. For example, ``'-z'`` would generate a floor on the XY-plane and the bottom of the scene (minimum z).
ja: 平面を配置する面．オプションは (``'-z'``, ``'-y'``, ``'-x'``, ``'+z'``, ``'+y'``, and ``'+z'``) で， -/+ sign は平面が軸のどちら側に位置するかを示します．たとえば， ``'-z'`` はXY面とシーンの下部(最小z)にフロアを生成します．

source: Number of points on the plane in the i direction.
ja: 平面上のi方向の点の数です．

source: Number of points on the plane in the j direction.
ja: 平面上のj方向の点の数．

source: Color of all labels and axis titles. Default gray. Either a string, rgb list, or hex color string.
ja: すべてのラベルと軸ラベルの色です．デフォルトはグレーです．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．

source: Thickness of the edges. Only if ``show_edges`` is ``True``.
ja: エッジの厚み． ``show_edges`` が ``True`` の場合のみ．

source: The opacity of the generated surface.
ja: 生成されたサーフェスの不透明度．

source: Flag on whether to show the mesh edges for tiling.
ja: 並べて表示するメッシュエッジを表示するかどうかを示すフラグ．

source: Thickness of lines. Only valid for wireframe and surface representations. Default ``None``.
ja: 線の太さ．ワイヤフレーム表示とサーフェス表示にのみ有効です．デフォルトは ``None`` です．

source: Enable or disable view direction lighting. Default ``False``.
ja: ビュー方向の照明を有効または無効にします．デフォルトは ``False`` です．

source: Color of of the edges of the mesh.
ja: メッシュのエッジのカラー．

source: Percentage padding between 0 and 1.
ja: 0と1の間の置換詰物パーセンテージ．

source: Percentage offset along plane normal.
ja: 平面法線に沿ったパーセンテージオフセット．

source: Add a floor below a sphere and plot it.
ja: 球の下にフロアを追加してプロットします．

source: These are non-unique - thus a key could map to many callback functions. The callback function must not have any arguments.
ja: これらは一意ではありません - したがって，キーは多くのコールバック関数にマップできます．コールバック関数には引数を指定しないでください．

source: The key to trigger the event
ja: イベントをトリガするキー

source: A callable that takes no arguments
ja: 引数を取らない呼び出し可能変数

source: Entries must be a list containing one string and color entry for each item.
ja: エントリは，項目ごとに1つの文字列とカラーエントリを含むリストである必要があります．

source: When set to None, uses existing labels as specified by - add_mesh - add_lines - add_points List containing one entry for each item to be added to the legend. Each entry must contain two strings, [label, color], where label is the name of the item to add, and color is the color of the label to add.
ja: Noneに設定した場合，-add_mesh-add_lines-add_pointsによって指定された既存のラベルを使用します．凡例に追加する項目ごとに1つのエントリを含むリスト．各エントリには，2つの文字列 [label, color] を含める必要があります．ここで，labelは追加する項目の名前，colorは追加するラベルの色です．

source: When set to None, uses existing labels as specified by
ja: Noneに設定すると，次で指定した既存のラベルが使用されます．

source: List containing one entry for each item to be added to the legend. Each entry must contain two strings, [label, color], where label is the name of the item to add, and color is the color of the label to add.
ja: 凡例に追加する項目ごとに1つのエントリを含むリスト．各エントリには，2つの文字列 [label, color] を含める必要があります．ここで，labelは追加する項目の名前，colorは追加するラベルの色です．

source: Background color, either a three item 0 to 1 RGB color list, or a matplotlib color string (e.g. 'w' or 'white' for a white color). If None, legend background is disabled.
ja: 背景色．3つの項目0から1のRGBカラーリスト，またはmatplotlibカラー文字列(例:白色の場合は 'w' または 'white' )のいずれかです．Noneの場合，凡例の背景は使用不可になります．

source: Controls if there will be a border around the legend. Default False.
ja: 凡例の周囲に境界線を表示するかどうかをコントロールします．デフォルトはFalseです．

source: Two float list, each float between 0 and 1. For example [0.1, 0.1] would make the legend 10% the size of the entire figure window.
ja: 2つの浮動小数点リストで，それぞれが0と1の間の浮動小数点です．たとえば， [0.1, 0.1] と指定すると，凡例は図形ウィンドウ全体のサイズの10%のサイズになります．

source: The name for the added actor so that it can be easily updated. If an actor of this name already exists in the rendering window, it will be replaced by the new actor.
ja: 簡単に更新できるように，追加したアクターの名前．この名前のアクターがレンダリングウィンドウに既に存在する場合は，新しいアクターに置き換えられます．

source: If used, specifies the x and y position of the lower left corner of the legend.
ja: 使用する場合，凡例の左下コーナーのxおよびyの位置を指定します．

source: **legend** -- Actor for the legend.
ja: **legend** -- 凡例のアクター．

source: Alternative manual example
ja: 代替マニュアルの例

source: The light to be added.
ja: 追加するライトです．

source: If ``True``, only add the light to the active renderer. The default is that every renderer adds the light. To add the light to an arbitrary renderer, see the ``add_light`` method of the Renderer class.
ja: ``True`` の場合は，ライトだけをアクティブなレンダラーに追加します．デフォルトでは，すべてのレンダラーがライトを追加します．任意のレンダラーにライトを追加するには，Rendererクラスの ``add_light`` メソッドを参照してください．

source: Create a plotter that we initialize with no lights, and add a cube and a single headlight to it.
ja: ライトなしで初期化するプロッタを作成し，立方体と1つのヘッドライトを追加します．

source: Add a line widget to the scene.
ja: シーンに線ウィジェットを追加します．

source: This is useless without a callback function. You can pass a callable function that takes a single argument, the PolyData line output from this widget, and performs a task with that line.
ja: これは，コールバック関数なしでは使用できません．単一の引数を取る呼び出し可能関数，このウィジェットからのPolyData行出力を渡して，その行でタスクを実行することができます．

source: The method called every time the line is updated. This has two options: Take a single argument, the ``PolyData`` line (default) or if ``use_vertices=True``, then it can take two arguments of the coordinates of the line's end points.
ja: 行が更新されるたびに呼び出されるメソッド．これには2つのオプションがあります:1つの引数， ``PolyData`` 行 (デフォルト) を取るか， ``use_vertices=True`` の場合，行の終点の座標の2つの引数を取ることができます．

source: The number of points in the line created
ja: 作成された線分内の点の数

source: Changess the arguments of the callback method to take the end points of the line instead of a PolyData object.
ja: PolyDataオブジェクトの代わりにラインの終点を使用するように，コールバックメソッドの引数を変更します．

source: Points representing line segments. For example, two line segments would be represented as: np.array([[0, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 1, 0]])
ja: 線分セグメントを表すポイント．たとえば，2つの線分セグメントは次のように表されます: np.array([[0, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 0, 0], [1, 1, 0]])

source: Points representing line segments. For example, two line segments would be represented as:
ja: 線分セグメントを表すポイント．たとえば，2つの線分セグメントは次のように表されます．

source: Either a string, rgb list, or hex color string. For example: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``

source: Thickness of lines
ja: 線の太さ

source: **actor** -- Lines actor.
ja: **actor** -- Linesアクター．

source: This method is using a mesh representation to view the surfaces and/or geometry of datasets. For volume rendering, see :func:`pyvista.BasePlotter.add_volume`.
ja: この方法では，メッシュ表現を使用して，データセットのサーフェスやジオメトリを表示します．ボリュームレンダリングについては :func:`pyvista.BasePlotter.add_volume` を参照．

source: Any PyVista or VTK mesh is supported. Also, any dataset that :func:`pyvista.wrap` can handle including NumPy arrays of XYZ points.
ja: PyVistaまたはVTKメッシュはサポートされています．また， :func:`pyvista.wrap` が扱うことができる任意のデータセットは，XYZ点のNumPy配列を含みます．

source: Use to make the entire mesh have a single solid color. Either a string, RGB list, or hex color string. For example: ``color='white'``, ``color='w'``, ``color=[1, 1, 1]``, or ``color='#FFFFFF'``. Color will be overridden if scalars are specified.
ja: メッシュ全体を単一のソリッドカラーにします．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例: ``color='white'`` ， ``color='w'`` ， ``color=[1, 1, 1]`` ， ``color='#FFFFFF'`` ．スカラーが指定されている場合，色は上書きされます．

source: Visualization style of the mesh. One of the following: ``style='surface'``, ``style='wireframe'``, ``style='points'``. Defaults to ``'surface'``. Note that ``'wireframe'`` only shows a wireframe of the outer geometry.
ja: メッシュの表示スタイル． ``style='surface'`` ，``style='wireframe'`` ， ``style='points'`` のいずれかです．デフォルトは ``'surface'`` です． ``'wireframe'`` は外部ジオメトリのワイヤフレームのみを表示することに注意してください．

source: Scalars used to "color" the mesh. Accepts a string name of an array that is present on the mesh or an array equal to the number of cells or the number of points in the mesh. Array should be sized as a single vector. If both ``color`` and ``scalars`` are ``None``, then the active scalars are used.
ja: メッシュの "色" に使用されるスカラー．メッシュ上に存在する配列の文字列名，またはメッシュ内のセル数またはポイント数と等しい配列を受け入れます．配列は単一のベクトルとしてサイズを設定する必要があります． ``color`` と ``scalars`` が両方 ``None`` の場合，アクティブスカラーが使用されます．

source: Color bar range for scalars. Defaults to minimum and maximum of scalars array. Example: ``[-1, 2]``. ``rng`` is also an accepted alias for this.
ja: スカラーのカラーバーの範囲．デフォルトはスカラー配列の最小値と最大値です．例: ``[-1, 2]`` ．``rng`` もこの別名として認められています．

source: Shows the edges of a mesh. Does not apply to a wireframe representation.
ja: メッシュのエッジを表示します．ワイヤフレーム表示には適用されません．

source: The solid color to give the edges when ``show_edges=True``. Either a string, RGB list, or hex color string.
ja: ``show_edges=True`` の場合にエッジに適用される単色です．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．

source: Point size of any nodes in the dataset plotted. Also applicable when style='points'. Default ``5.0``.
ja: プロットされたデータセット内の任意のノードのポイントサイズ． style='points' の場合にも適用できます．デフォルト ``5.0`` ．

source: Thickness of lines. Only valid for wireframe and surface representations. Default None.
ja: 線の太さ．ワイヤフレーム表示とサーフェス表示にのみ有効です．デフォルトなし．

source: Opacity of the mesh. If a single float value is given, it will be the global opacity of the mesh and uniformly applied everywhere - should be between 0 and 1. A string can also be specified to map the scalars range to a predefined opacity transfer function (options include: 'linear', 'linear_r', 'geom', 'geom_r'). A string could also be used to map a scalars array from the mesh to the opacity (must have same number of elements as the ``scalars`` argument). Or you can pass a custom made transfer function that is an array either ``n_colors`` in length or shorter.
ja: メッシュの不透明度．単一のfloat値を指定した場合，それはメッシュのグローバル不透明度になり，すべての場所に均一に適用されます．0から1の間である必要があります．文字列を指定して，スカラー範囲を定義済みの不透明度転送関数(オプションには， 'linear', 'linear_r', 'geom', 'geom_r' があります．)にマップすることもできます．文字列を使用して，スカラー配列をメッシュから不透明度にマップすることもできます( ``scalars`` 引き数と同じ数の要素がなければなりません)．または，長さが ``n_colors`` 以下の配列であるカスタムメイドの転送関数を渡すこともできます．

source: Flip direction of cmap. Most colormaps allow ``*_r`` suffix to do this as well.
ja: cmapの方向を反転します．ほとんどのカラーマップでは， ``*_r`` サフィックスも同様にこれを行うことができます．

source: Enable or disable view direction lighting. Default ``False``.
ja: ビュー方向の照明を有効または無効にします．デフォルトは ``False`` です．

source: Number of colors to use when displaying scalars. Defaults to 256. The scalar bar will also have this many colors.
ja: スカラーを表示するときに使用するカラーの数．デフォルトは256です．スカラーバーにもこの数の色があります．

source: Enabling makes for a smoother scalars display. Default is ``True``. When ``False``, OpenGL will interpolate the mapped colors which can result is showing colors that are not present in the color map.
ja: 有効にすると，より滑らかなスカラー表示になります．デフォルトは ``True`` です． ``False`` の場合，OpenGLはマップされたカラーを補間し，カラーマップに存在しないカラーを表示することがあります．

source: Name of the Matplotlib colormap to use when mapping the ``scalars``. See available Matplotlib colormaps. Only applicable for when displaying ``scalars``. Requires Matplotlib to be installed. ``colormap`` is also an accepted alias for this. If ``colorcet`` or ``cmocean`` are installed, their colormaps can be specified by name. You can also specify a list of colors to override an existing colormap with a custom one. For example, to create a three color colormap you might specify ``['green', 'red', 'blue']``
ja: ``scalars`` をマップする際のMatplotlibカラーマップの名前．利用可能なMatplotlibカラーマップを参照してください． ``scalars`` を表示する場合にのみ適用されます．Matplotlibがインストールされている必要があります． ``colormap`` は，このエイリアスとしても使用できます． ``colorcet`` または ``cmocean`` がインストールされている場合は，それらのカラーマップを名前で指定できます．また，色のリストを指定して，既存のカラーマップをカスタムカラーマップで上書きすることもできます．たとえば，3色のカラーマップを作成するには， ``['green', 'red', 'blue']`` を指定します．

source: Name of the Matplotlib colormap to use when mapping the ``scalars``. See available Matplotlib colormaps. Only applicable for when displaying ``scalars``. Requires Matplotlib to be installed. ``colormap`` is also an accepted alias for this. If ``colorcet`` or ``cmocean`` are installed, their colormaps can be specified by name.
ja: ``scalars`` をマップする際のMatplotlibカラーマップの名前．利用可能なMatplotlibカラーマップを参照してください． ``scalars`` を表示する場合にのみ適用されます．Matplotlibがインストールされている必要があります． ``colormap`` は，このエイリアスとしても使用できます． ``colorcet`` または ``cmocean`` がインストールされている場合は，それらのカラーマップを名前で指定できます．

source: You can also specify a list of colors to override an existing colormap with a custom one. For example, to create a three color colormap you might specify ``['green', 'red', 'blue']``
ja: また，色のリストを指定して，既存のカラーマップをカスタムカラーマップで上書きすることもできます．例えば，3色のカラーマップを作成するには， ``['green', 'red', 'blue']``

source: String label to use when adding a legend to the scene with :func:`pyvista.BasePlotter.add_legend`
ja: :func:`pyvista.BasePlotter.add_legend` でシーンに凡例を追加するときに使用する文字列ラベル

source: Reset the camera after adding this mesh to the scene
ja: このメッシュをシーンに追加した後，カメラをリセットします．

source: Dictionary of keyword arguments to pass when adding the scalar bar to the scene. For options, see :func:`pyvista.BasePlotter.add_scalar_bar`.
ja: スカラーバーをシーンに追加するときに渡すキーワード引数のディクショナリ．オプションについては :func:`pyvista.BasePlotter.add_scalar_bar` を参照してください．

source: If ``False``, a scalar bar will not be added to the scene. Defaults to ``True``.
ja: ``False`` の場合，スカラーバーはシーンに追加されません．デフォルトは ``True`` です．

source: If a ``MultiBlock`` dataset is given this will color each block by a solid color using matplotlib's color cycler.
ja: ``MultiBlock`` データセットが与えられると，matplotlibのカラーサイクラーを使って各ブロックを単色で塗りつぶします．

source: The name for the added mesh/actor so that it can be easily updated. If an actor of this name already exists in the rendering window, it will be replaced by the new actor.
ja: 簡単に更新できるように，追加したメッシュ/アクターの名前．この名前のアクターがレンダリングウィンドウに既に存在する場合は，新しいアクターに置き換えられます．

source: A texture to apply if the input mesh has texture coordinates. This will not work with MultiBlock datasets. If set to ``True``, the first available texture on the object will be used. If a string name is given, it will pull a texture with that name associated to the input mesh.
ja: 入力メッシュにテクスチャ座標がある場合に適用するテクスチャ．これは，マルチブロックデータセットでは機能しません． ``True`` に設定すると，オブジェクト上で最初に使用可能なテクスチャが使用されます．文字列名を指定すると，入力メッシュに関連付けられたその名前のテクスチャがプルされます．

source: Render points as spheres rather than dots.
ja: 点をドットではなく球としてレンダリングします．

source: Show lines as thick tubes rather than flat lines. Control the width with ``line_width``.
ja: 線分をフラットな線分ではなく太いチューブとして表示します． ``line_width`` で幅を制御します．

source: Enable smooth shading when ``True`` using either the Gouraud or Phong shading algorithm. When ``False``, use flat shading. Automatically enabled when ``pbr=True``.
ja: GouraudまたはPhongシェーディングアルゴリズムを使用した ``True`` 時にスムーズシェーディングを有効にします． ``False`` 時にはフラットシェーディングを使用します． ``pbr=True`` 時に自動的に有効になります．

source: When lighting is enabled, this is the amount of light from 0 to 1 that reaches the actor when not directed at the light source emitted from the viewer. Default 0.0
ja: 照明が有効な場合，これは，ビューアから放射された光源に向けられていないときにアクターに到達する0から1の光の量です．デフォルトは0.0です

source: The diffuse lighting coefficient. Default 1.0
ja: 拡散照明係数．デフォルト1.0

source: The specular lighting coefficient. Default 0.0
ja: 鏡面反射光の係数．デフォルト0.0

source: The specular power. Between 0.0 and 128.0
ja: 鏡面パワー．0.0から128.0

source: The color to use for all ``NaN`` values in the plotted scalar array.
ja: プロットされたスカラー配列のすべての ``NaN`` 値に使用する色．

source: Opacity of ``NaN`` values. Should be between 0 and 1. Default 1.0
ja: ``NaN`` 値の不透明度．0から1の間でなければなりません．デフォルトは1.0です．

source: Does not render faces that are culled. Options are ``'front'`` or ``'back'``. This can be helpful for dense surface meshes, especially when edges are visible, but can cause flat meshes to be partially displayed. Defaults to ``False``.
ja: 選択された面はレンダリングされません．オプションは ``'front'`` または ``'back'`` です．これは，高密度のサーフェイスメッシュ，特にエッジが表示されている場合に便利ですが，フラットメッシュが部分的に表示されることがあります．デフォルトは ``False`` です．

source: If an 2 dimensional array is passed as the scalars, plot those values as RGB(A) colors! ``rgba`` is also an accepted alias for this. Opacity (the A) is optional.
ja: 2次元配列がスカラーとして渡された場合，これらの値をRGB (A) カラーでプロットします． ``rgba`` はこの別名としても受け入れられます．不透明度(A)はオプションです．

source: If set to ``True``, then the number of unique values in the scalar array will be used as the ``n_colors`` argument.
ja: ``True`` に設定すると，スカラー配列内の一意の値の数が ``n_colors`` 引数として使用されます．

source: If set to ``True``, plot a silhouette highlight for the mesh. This feature is only available for a triangulated ``PolyData``. As a ``dict``, it contains the properties of the silhouette to display: * ``color``: ``str`` or 3-item ``list``, color of the silhouette * ``line_width``: ``float``, edge width * ``opacity``: ``float`` between 0 and 1, edge transparency * ``feature_angle``: If a ``float``, display sharp edges exceeding that angle in degrees. * ``decimate``: ``float`` between 0 and 1, level of decimation
ja: ``True`` に設定されている場合，メッシュのシルエットハイライトをプロットします．この機能は三角分割 ``PolyData`` でのみ使用できます． ``dict`` として，表示するシルエットのプロパティ: * ``color`` : ``str`` または3-item ``list`` ，シルエットの色 * ``line_width`` : ``float`` ，エッジの幅 * ``opacity``: ``float`` 0と1の間，エッジの透過性 * ``feature_angle``: ``float`` の場合，角度を超えるシャープエッジを度単位で表示します * ``decimate``: ``float`` 0と1の間，デシメーションのレベルが含まれます．

source: If set to ``True``, plot a silhouette highlight for the mesh. This feature is only available for a triangulated ``PolyData``. As a ``dict``, it contains the properties of the silhouette to display:
ja: ``True`` に設定されている場合，メッシュのシルエットハイライトをプロットします．この機能は，三角形化された ``PolyData`` でのみ使用できます． ``dict`` として，表示するシルエットのプロパティが含まれています．
